[音乐]布拉赫（Brahe）到底有什么神奇的地方
对我来说很神奇，表明您知道该领域与心理打交道
和读心术的效果，因此不像传统魔术师那样喜欢力量
语言欺骗非语言交际各种其他技巧
来创造第六感的幻觉现在，我将向您展示
一旦知道了就可以轻松地操纵人的思想，而我想要每一个
楼下的每当你伸出你的手，也可以和我以及这里的每个人一起加入
这样的手对我来说首先好吧，一旦好吧，就将它们拍在一起
然后你的手立即跟随我的动作，但是一半的观众
我们的左手柄为什么可以将它们左右互换，所以您的右手可以吗
现在越过你的手，所以你的右手越过
像这样交错手指，然后确保右手掌在外面
你的左手拇指非常重要，反之亦然，所以换了
周围很好，可以像我一样伸出你的手指
如果您不允许我欺骗您，一次可以将它们一起轻按一下
大家都可以做到这一点
所以现在您可以了解到，一旦我知道了，操纵我的思想对我来说有多么容易
如何
现在我记得我15岁时读了一本《生活》杂志，
详细介绍了一个有关75岁的盲人俄罗斯女人可能会感觉到的故事
给试图在这里做的人打印的信
谁能感觉到印刷的信件，甚至通过触摸就可以派出学者，她是
完全盲目的，她还可以读取账单上的序列号
现在面朝下放在坚硬的表面上，让它着迷，但同时
持怀疑态度的人怎么可能用指尖阅读
你知道你是否真的想过如果某人完全失明
昨天有一个男人在一个人们不得不关门的房间里进行了示范
他们的眼睛他们只能听见东西，这是一个很奇怪的东西
尝试找出某人现在如何使用指尖阅读的东西
早些时候，作为我要参加MTV的电视节目的一部分，我试图
对现在称为Second Sight的东西进行类似的演示，让我们来看一下
看起来不错，人们去了，你好吗，凯瑟琳的基思在这里，我要带
你到一个秘密的地方好吧，牧师，你不可能
看穿那个瞎子父亲，哦，别这样说我的名字，不，但是你还好
是的是的，你不可能看穿它
好吧，我要把它摘下来，你还好，你还好吗，你想起飞吗
另一部分继续进行下去，你可以，我知道一秒钟
你很好，你可以把它脱下来，你还可以，你很安全
你有没有听说过第二眼，现在第二眼只是我们在心里
控制专家可以通过别人的眼睛看到我想尝试的那样
[音乐]
监狱已经准备好了[音乐]
不要说我想通过你的眼睛看到的任何东西
[音乐]
只是不要打破我的专注
[音乐]虽然还可以
所以我们几乎只有神[音乐]
哦，我的上帝，我停了下来，那很奇怪
您修复了自然的怪胎，这并不可怕，谢谢
顺便说一句，两天前我们要把这部影片拍摄到赛马场，
让一个男人上了车，我们在后面绕了一个摄像头，但是到了一半
他告诉我说我有九毫米的距离或有东西卡住
他的腿，所以我很快停了下来，就是这样，你相信那是
现在可以通过别人的眼睛看到这是大多数人的问题
这会自动说不行，但我希望您了解一些事实，
通过眼罩看不见汽车没有被任何头或欺骗
我以前从未见过的女孩的方式，所以我想让你思考
关于这一点，很多人试图提出一个合理的解决方案
只是发生了什么事，只是因为您的大脑没有受过训练
欺骗的技巧解决方案是您99％的时间都想出办法
脱颖而出，这是因为魔术是所有关于
引导注意力，例如，如果我不想让您看着我的右手
好吧，我不看它，但是如果我要你看我的右手，那么
我也看过它，一旦您知道我们非常的了解，它就会非常非常简单
现在我要在其他方面进行一些复杂的演示
现在住，我需要两个人来帮助我尽快解决问题，您能来吗？
让我们在最后看看，您能打电话给我吗，快点好吗？
是的，最后他们离开时可以给他们一个掌声
想在那里使用楼梯
在这里，这是非常重要的事情，因为我意识到我没有对你说任何希望
你们不知道会发生什么的人，那贪婪好吗，你会
介意站在这儿片刻，你的名字叫妮可，好吧哦
告诉他们实际上这是事情的答案回答他们没事了
我会告诉你，您可以在此处发送哪些掉期头寸，这只是
让它变得容易一点好吧，可惜我会告诉mo吟王牌
的黑桃好一点点一点点
靠近一点好一点点，过来他们看起来真的很紧张
如果您完全相信巫术的话，现在就近一点好吧
伏都教是的，除了他的下一个晚上，晚上都会发生颠簸，你知道吗，我
希望您能像这样站着，如果您愿意，我要拉起袖子
现在不要介意好，应该了解周围所有不同的感觉
您，因为我们现在要尝试伏都教实验，我希望您知道
的感觉，但不要说什么，直到我问你，不要睁开你的眼睛
从现在起我问你，闭上你的眼睛不要说什么
不要打开他们提防的感觉
是或否，您有什么感觉吗？是的，您确实感觉到自己有多少感觉
几次，你感觉到两次还可以吗？
你的左臂好吧好吧保持在那里，当心不要说
什么都不睁开你的眼睛好吗
你有什么感觉吗？是的，你会感觉到一种挠痒的感觉吗？
你告诉我们哪里好极好睁开你的眼睛，我从没碰过你，我只是
摸了摸他的背，我只是摸了摸他的手臂
巫毒教实验是的，我整夜都在夜总会里走来走去
你只是在这里坐一会儿，我会在一个地方再次使用你
片刻，如果你不介意坐下，你能为我在这儿坐下吗
就在这里，好吧，坐好，现在好，我要你做的是
直接看着我好吧，只是深深地吸一口气
通过你的嘴巴放松一下，让你的眼睛在五四点闭上
三二一闭上你的眼睛，现在好了，我不是在催眠你
立即将高度同步的状态放置在地雷中
沿着相同的路线，当您下沉，漂浮并漂浮到这种放松状态时
我要把你的左手放到这里，我想要你
把它放在那儿一会儿，我只希望你让你的手下沉
并以与您漂移时相同的速率和速度漂移并流回桌面
并漂浮在这种放松的意识状态中，并一路走来
一直到桌面
Unferth越来越远
现在，一旦您将棒牢牢地固定在桌面上，现在就很棒了
让我们现在待在那儿好一会儿，您会感到一定的压力，然后
我希望你意识到压力
只是要意识到压力，我只希望你让你的手浮起
当您感到压力释放时，慢慢地从桌面退回，但仅当
你至少感觉到压力你知道只是回答是否
懂耶
保持在那儿好吧，只有当你感到压力回去时，我才想要你
放手慢慢地回到桌面，但只有当您感觉到
压力
好的，做得很棒，让我们再试一次
现在您已经有了一个好主意，让我们现在尝试一些更有趣的事情
牢牢地粘在桌面上，闭上眼睛
你能站起来好吗，只是站在舞台上，我要你直接指向
他的额头好吧，想像一下，只有当你想要的时候，你和他之间的联系
被释放的压力做出这样的歌剧姿态，但仅当
您想要释放压力，您可以等待多长时间，但仅限于
当您需要新闻稿时
好的，让我们再试一次吧，不管连接正确，直接指向这个
仅当您想发布新闻时，我们才会再次尝试
那个时候，优秀的人只在那里抱着它，在那边都做
只有在您希望压力回落使其向下时，才将其固定在此处
您可以等待的手势，只要您愿意
您很快就完成了所有失败的操作，然后请当心
当我弹指间的时刻，您的眼睛再次睁开时，可以记住
忘记或忘记记住发生了什么大多数人问你
地狱刚刚发生在这里，但是没关系，即使你没有被催眠
你会忘记在五四三二一发生的一切打开你的
睁大眼睛给他们鼓掌，好吧，我曾经看过一部电影，
众神都疯了禅在这里看到那部电影，是吗
请记住，当他们将可乐瓶从飞机上扔下时，它落在了飞机上
地面，它并没有破裂，那是因为可乐瓶太低了，
当不是她的好事时，几乎不可能打破可乐瓶
抓住任何机会，您会发现心理运动是超自然现象
头脑对一些魔术师的物理事件和过程的影响是
心理学家有时汤匙会弯曲融化有时不会
有时对象会滑过桌子，有时取决于
那天您有多少能量，依此类推等等，我们将尝试
现在进行心理运动实验，就在我旁边
现在看一看可乐瓶，确保它牢固，只有一个
孔，这是一个普通的可乐球，如果需要，可以将其在桌子上打碎
即使稳固也要小心我站着好吧，我要你捏
就在这里，两根手指在你的拇指上非常好，现在我有一个碎片
酒杯在这里好吧，我希望您仔细检查“宪章”课程，因为它
很锋利，只要稍等一下，现在就拿出来，我要你
想像一下，多年前的关系破裂了，我希望你能
想像一下那个家伙破裂的关系带来的所有负面能量
成为玻璃碎片的一部分
代表他还可以，但我要你认真看一下
杯子会在这里让您无所适从，而忽略每个人
好吧，当你感觉到那种感觉时，我想让你把那块玻璃杯放进去
瓶子想起那个BA和那个想在这里变得很好的家伙的家伙
好的，当您感觉到这种感觉时，可能需要一段时间
放进杯子里
好吧，放下它吧现在想象那里所有的负能量想象他的
命名并想象他在玻璃杯里，我希望你释放那个负面的
左右摇晃它会带来很多负面影响
从那里积累的能量
我也想让你想起他的名字，看看我，想起他的名字，你得到了他的名字。
名字好吧想想吧，他名字的标题中有多少字母
标题中的字母您没有反应的标题中有五个字母
那就是标题中的四个字母想起标题中的字母之一
想起当字母在他的名字中是K时，就会听到我知道的方式
那是因为我的名字也以K开头，但他的名字不是以AK开头
8以名字开头告诉迈克，我下次见到你时打个招呼
他的名字好吗
谢谢你
谢谢，我想再分享一件事
您现在实际上是克里斯，我要为此选择您，但不是
选择你可以跳到这里，为下一个实验选择一个受害者吗？
应该是一个男性受害者，这是唯一的事情哦，好吧，我会用你
这，但我决定我可能想再回来一年以奖励他
说尤里卡（Eureka）以及选择迈克尔·梅斯纳（Michael Messner）来与我们交谈史蒂夫（Steve）
Jurvetson好的，Steve，我想让你坐在这儿后面，现在好极了
史蒂夫哦，你可以在下面检查一下
我下面没有花哨的助手，他们只是坚持，因为我
是魔术师在上面放了一块漂亮的黑色桌布，你走了，好吧，我有
四个木制飞机在这里，史蒂夫一二三三和四
现在它们都完全一样，只不过这显然是不锈钢
尖刺伸出来，我希望您检查一下以确保它牢固快乐
是的，好的，史蒂夫，我要站在桌子前
桌子的前面，我要你把杯子放在像这样的克林特和阿姨身上
您想要的顺序然后将它们混合在一起，这样没人知道峰值在哪里
可以在受众群体中广为人知，并且只是为了帮助您阻止他们观看，因此
没有人能看到你在做什么我也会把目光移开，所以继续混合
现在他们起来好吧，告诉我你什么时候完成
你几乎不会差一点哦，好吧，你要确保它已经被很好地隐藏了哦
我们这里有一个我们这里有一个所以好吧，我们会让他们像
我会笑到最后
现在，史蒂夫你知道峰值在哪里，但是没有其他人能纠正
但我也不想让你知道，所以请在椅子上四处游动，他们会一直保持
盯着我确保我不会做任何有趣的事
现在不要呆在身边好吧，史蒂夫回头看，所以现在你不知道峰值在哪里
我不知道现在哪里还可以，有人可以看穿吗
这个眼罩把它放在不，我只是有什么办法看穿它
不，您看不到它，很好，现在我要戴上眼罩
不要把它们堆积起来好吧，我会给他们额外的混合感，不要移动警察
因为我不想让任何人去看尖刺，而是把植物混合在一起
起来，然后像这样排列它们，好吧，我会把眼罩放在
他们把它们混在一起，这次不要乱糟糟了，继续吧，把它们混在一起，我的
手是这里的生活，所以有危险告诉我，当你做完了好吗，在哪里
你把手放在你的右手上有人知道吗
告诉我当我要当警察时我现在要当警察了史蒂夫，你认为
在这里是或不是我告诉过你我会笑到最后
我认为没有好的决定[鼓掌]
现在，如果我走这边，那边还有另一个杯子吗？哦不，不，他问我
现在绝对不要单击您的左手，如果我走这种方式，则是另一个杯子
一杯cuppa好吧10停下来好吧，是的，好吧，你认为这是
在这里是或否，这是您的决定，不是我的，好吧，现在给我双手
他们认为这两个杯子上的尖刺是在您的左手下方还是在您的下方
右手既不行，也不行，但是如果您愿意，您认为它正在运行
您的右手记得您一直以来都是心理学家做出的所有决定
弄清楚这个看看
[掌声]
如果有人想看一点AHA，以后我会在外面谢谢
喜欢你
你